Köszönjük a visszajelzéseket. Meghallgattuk őket és keményen dolgoztunk a fejlesztéseken.

A legutóbbi frissítés tartalma
* több teljesítménybeli javítás - észre fogja venni a különbséget
* javított stabilitás
A Start Tab könnyebb személyre szabása - tegye magáévá!
* frissít a legmodernebb anti-tracking (követésblokkoló) és hirdetésblokkoló technológiánkra 
* könnyebb navigáció a könyvjelző mappákból 
* nincs több probléma a GMailel - Elnézést a kellemetlenségért!
* néhàny hibajavítás

Kellemes böngészést!