Obrigado por todos os comentários. Escutamos você e demos nosso melhor para implementar melhorias.

A última atualização vem com
*mais melhorias de desempenho - você notará a diferença
* estabilidade melhorada
* personalização mais fácil da Aba Inicial - faça com que ela seja sua!
* atualizações para nossa proteção de rastreamento de última geração e bloqueio de anúncios 
* navegação mais fácil de volta a partir de suas pastas de sites favoritos 
* não há mais conflitos com o Gmail - desculpe o inconveniente!
* várias correções de bugs

Feliz navegação!