Dziękujemy za wszystkie sugestie. Wysłuchaliśmy ich i ciężko pracowaliśmy nad ulepszeniami.

Najnowsza aktualizacja obejmuje
* więcej usprawnień wydajności — zauważysz różnicę
* większą stabilność
* łatwiejsze dostosowanie zakładki startowej - stwórz swoją własną!
* aktualizacje do naszej zaawansowanej ochrony przed śledzeniem i blokowania reklam 
* łatwiejsze przeglądanie zakładek z folderów 
* Nie ma już konfliktów z Gmailem — przepraszamy za uciążliwości!
* Kilka korekt błędów

Miłego przeglądania!